Chisato, dergi—
Şşş. Sessiz ol. Kulağı keskindir onun.
Mermin mi bitti?
DA ile ne oldu?
Bıraktım.
Çok aptalsın.
Enkuboku'nun üzerinden, bu olaylar dizisine karışmış gibi görünen bir kadın görüyoruz.
Alpha 4, Majima'yı etkisiz hale getirdi.
Eski radyo kulesi!
Ne? Hemen bir Temizlikçi gönderin oraya.
Size bilgi vermek için planlanan yayınımızı değiştireceğiz.
Şimdiden Temizlikçi mi çağırıyorsun?
Enkuboku çevresinde yaşanan olaylar dizisi hakkında.
Bu kadar yeter, herkes!
Tokyo'da yaşayanlar, lütfen evlerinizde kalın ve dışarı çıkmayın.
Üstler bir karar verdi.
Lycoris'ler imha edilecek.
Bay Yoshi!
Yukarıyı kontrol edeceğim.
Evet, ne kadar süreyle?
Anlaşıldı.
Beklemedeyiz.
Ne? Geri çekilmiyor muyuz?
Ne yapmayı planlıyorsun?
LilyBell onlarla ilgilenecek.
Üzücü ama tüm Lycoris'lerin yok olması gerekiyor.
Hareket etme.
Bay Yoshi!
İyi misin? Vuruldun mu?
İyiyim. Sadece sıyırdı.
Demek benim için geldin, Chisato.
Yani, öyle bir fotoğraf gördükten sonra...
Ah, telefonum yanımda değil.
Öldü mü?
Majima, bütün bu çileleri çekmeme neden olan kişi. Onu öldürdün mü?
Benim için onu öldürdün, değil mi?
Bay Yoshi.
Onu öldürmedin mi?
Beklentilerini karşılayamadığımı biliyorum ama—
Bu da ne? Kendini Rahibe Teresa mı sanıyorsun?
Benim hayatım birisi tarafından kurtarıldı. Başka birinin hayatını alamam.
Görünüşe göre anlamıyorsun.
Hayattaki amacı belli olan çok az insan vardır.
Ve senin bir amacın var.
Bundan daha mutlu bir şey isteyemezsin.
Mutluluk.
Öldürmek benim mutluluğum mu diyorsun?
Kesinlikle. Çünkü bunu insanlığa ve bu dünyaya katkı sağlamak için kullanabilirsin.
Ben zaten oldukça mutluydum.
Mümkünse, başka insanlara yardım etmek istedim.
Tıpkı benim için yaptığın gibi.
Ölmekte olan bir oyuncağın kurularını bunun için sıkmadım.
Oyuncak. Bir oyuncak, ha?
Bu gerçekten zekice bir yorum, Bay Yoshi.
O silah sana yakışmıyor. Onu bana geri ver.
Kahretsin, Mika. Böyle bir şey...
Gerçek mermiler sana daha çok yakışır.
Harika.
Hareket etme.
Bir sonraki mermi alnının ortasına gidecek.
Takina, silahı indir!
Yoshimatsu.
Majima ile işbirliği yapıp Chisato'yu buraya çekenin sen olduğunu biliyorum.
Sadece bu da değil. Majima'yı kendi çıkarın için kullandın, değil mi?
Majima'ya tüm o silahları sen verdin.
Walnut'u Radiata'ya sızdırmasını sağladın, sonra da onu öldürdün.
Ah, bir de Matsushita sensin.
Ve Chisato'nun kalbini sen mahvettin.
Ama artık böyle şeylerin bir önemi yok.
O çantayı ele geçirdiğim sürece.
Kurumi bilgiyi ele geçirdi. Chisato'nun hayatı bunun içinde.
Epey şey biliyorsun, Takina.
Chisato.
Seni hayatta tutacak kalp şu an burada.
Beni vurarak onu alabilirsin.
Onunla bir süre daha yaşayabilirsin.
Şimdi... tereddüt etme.
Kendi değerini ve hayatını geri kazanmalısın.
Ve bunun için ben hayatımı feda edeceğim.
Delirmişsin.
Chisato!
Nasıl böyle bir şey söylersin? Seni asla vuramam!
Ne yapıyorsun?
Yapamazsan, ben yaparım.
Mesele bu değil! Takina, sakin... sakin ol!
Chisato'nun önünde beni vuramazsın, Takina.
O kalbi çıkartacağım!
Bırak beni, Chisato!
Sen...
Gerçek mermi kullan, yoksa arkadaşın ölecek. Çabuk ol ve öldür şunu.
Takina!
Dur!
Bay Yoshi!
İşte bu. Böyle olmalı.
Hadi!
Güzel. Mermi vücuttan çıktı.
Bu beni öldürmez.
Hayatlarını boşa harcayanlardan nefret ederim!
Senden nefret ediyorum, Bay Yoshi.
Bu senin iyiliğin için. Neden anlamıyorsun?
Bu doğru değil. Bu dünya için, değil mi?
Aynı şey.
Dünyadan daha değerli pek çok şeyim var.
Bana verdiğin zaman sayesinde bunu fark ettim.
Bunu sana geri vereceğim.
Sana gerçekten minnettarım, Bay Yoshi.
Bu yüzden lütfen benim yerime sağlıklı kal.
Hocanın mermilerini geri alıyorum.
Takina nerede?
İyi ki...
Hadi!
- Takina! Bu kadar yeter!
- Bırak beni!
Kalp kaçıyor!
Bay Yoshi'yi öldürerek yaşasam bile, bu artık ben olmam!
Hayır...
Bay Yoshi'nin yerine yaşamam imkansız.
Bunu istemiyorum. Ölmeni istemiyorum.
Teşekkürler.
Ama artık burada olmamam gereken biriyim.
Bay Yoshi beni hayatta tuttuğu için seninle tanışabildim.
Sadece ben değilim. Herkesin vedası vakti gelir.
Ama bugün değil.
Öyle değil mi?
Hey, iyi misiniz?
Mizuki susmuyor, çabuk olun!
Vay canına, müthiş bir rüzgar yapıyor. Ağzım ve gözlerim kupkuru oldu.
Bir talep mi?
Lycoris'leri kurtarmak mı? Kimin talebi bu?
Bunu Mika'ya sorabilirsin.
Hoca nerede?
Yapacak bir işi olduğunu söyledi.
Ah, bunu sana vermemi istedi.
Oh, dergiler! Çantamı düşürdüğüm için çok iyi oldu.
Ben saklarım.
Ah, teşekkürler!
Bu talep bu.
KULEDE ÇATIŞMA MI?
Evet! Ne-Ne yapacağız? Herkes Lycoris'leri öğrendi!
DA, Enkuboku'daki tüm Lycoris'leri yok edecek.
Tüm Lycoris'ler mi? Ama nasıl?
Bu tür işleri yapanlar...
...LilyBell'dir.
Sanırım Lycoris'in erkek versiyonu?
Eğer Lycoris avlayacak biri varsa, onlar yapar.
Geçmişte sıklıkla kafeye Chisato'yu öldürmek için uğrarlardı.
Neden gelmeyi bıraktılar?
Yaşlı adam ve Kusunoki patronlarıyla anlaştı.
Kusunoki iyi biridir.
Yine de şimdi DA'ya yardım etmeliyiz.
Fuki'nin grubu zor durumda.
Hayatta kalan tüm Lycoris'leri yok edin. Cesetleri orada bırakabilirsiniz.
LilyBell birimi, tüm birlikler, konuşun. Hedef, Enkuboku.
Gizli birim mi? Kimi kandırıyorsun?
Fuki.
Fuki, Alpha Lycoris burada.
Gerçekten dar bir kaçış oldu.
Takina bizi yine kurtardı.
Öyle demek istemedim! Daha çok...
Gerçekten işe yaramaz bir Lycoris'sin.
Emirlere uymuyor ve kendi başına hareket ediyorsun.
Bir daha buraya gelme.
Hareket edelim.
Ama emirlerimize göre beklemeliyiz.
Hibana ve Erika, 3. Lycoris'i yönetin ve diğer ekiplerin yaralılarını aşağıya indirin.
Emirleri görmezden gelmek istemiyorum, anlıyor musun?
Üstün performans gösterip 1. Lycoris olmak istiyorum!
Sen benimle gel, Sakura.
Burada kalıp Kontrol Odası'nı geri alacağız.
İşte bu!
Radiata'nın kamuflajı ne durumda?
Şu an bir arızadan dolayı devre dışı. Robota olmalı.
O zaman yapabileceğimiz bir şey yok...
Var.
Bunu Enkuboku'nun Kontrol Odası'na tak. Oradan bir şekilde çalıştırmayı deneyeceğim.
Ama Radiata çalışmıyorsa kamuflajımız olmayacak.
Ah, tanrım. Şu çöp mü?
Walnut'a bırak her şeyi.
Sen ne yapacaksın, Chisato?
Pekala, LycoReco tekrar iş başında.
Hadi gidelim!
Gelsinler!
Nereye gidiyoruz?
Uzun yokuşu adımlayarak
Geliyorlar. Onlara senin talebin olduğunu söylemedim.
Teşekkürler.
LilyBell ne zaman varır?
Yaklaşık 50 dakika sonra.
Daha ne kadar kalacaksın orada?
Komutan tuvalette vakit geçiriyor!
- Hadi, kalk.
- İyi misin? Dayan.
- Bu taraftan!
- Neredeyse geldik.
Kontrol Odası'na giden tek yol bu mu?
Evet. Hadi gidelim.
Acaba partneriyle buluşabildi mi?
Hiçbir şey.
O sonuncusu.
Hibana.
Takina'nın yerini almalıyım.
Anladım.
Görüşürüz.
Bu, Enkuboku'nun içinden görüntüler gibi görünüyor. Bir adam vuruldu!
Silahı kullanan, genç bir kıza benziyor.
Ne kadar çok savaşırsanız, o kadar gürültü çıkar!
Şiddetli silah sesleri net bir şekilde görülüyor.
Tokyo Metropol Polis Departmanı henüz bir açıklama yapmadı.
Hop!
Takina.
Fuki!
Fuki.
Ne?
Dur.
Burası senin çalışma alanın değil!
LilyBell geldi.
Ne?
Kahretsin! Neden...
Acele et. Geldiler.
Bulduğunuzda öldürün onları!
Vay canına, epey hızlılar.
Oh hayır, o taraf iyi değil.
Chisato, Lycoris'ler zor durumda. Acele et!
Olmaz, olmaz, olmaz, olmaz, olmaz...
Ha? Nerede? Nerede bu şey?
- Burada USB takacak bir yer var mı?
- Hadi, nerede, nerede, nerede?
Tanrım.
Ha? USB mi? USB ne?
Bana karmaşık şeyler söylemeyin!
Bekle, bilmediğin bir şeyi mi arıyorsun?
Bunu takacağım bir delik arıyorum, değil mi?
En azından bunu biliyorum!
O zaman ne arıyorsun?
Rastgele yerlere takma şunu!
Flört etmeyi bırakın! Tehlike yaklaşıyor, değil mi!?
Hey! Sonsuza kadar havada kalamayız!
Bağırma! Bunu biliyorum!
Of ya!
Her an.
Bu mu?
Hangisi?
Biliyor musun? Beni zorlama.
Yanımda durarak işimi engelliyorsun, Fuki!
Çekil şuradan.
Böyle ulaşamıyorum!
Bu kötü. Çok kötü!
Biraz daha. Biraz daha...
Sonunda!
Neredesin, neredesin, neredesin...
İşte buradasın, Robota!
Ne-Ne oluyor...
BİR SANİYE LÜTFEN
Ha? Ne, ne, ne?
Buldum seni, Robota. Buldum seni, Robota.
Walnut? Ama ölü olmalısın.
Ben dünyanın en iyi hackeriymim!
Bunun için daha çok erken!
Yerini tespit ettim!
Aman, aman, aman. Of.
Oh. Alo, polis mi?
Enkuboku'nun yayını durdu.
Polis, bir ihbar sayesinde hacker'ın yerini tespit etti.
Kapım!
Bildirilen hacker'ı ele geçirdim.
Neden?
Eh, sanırım sırada Radiata var.
Çok yorucular.
Radiata'nın fonksiyonları geri yüklendi.
Ancak biri onu ele geçirdi.
Walnut olarak tanımlandı.
Demek hala hayatta.
Şu yaşlı adam. Dost mu düşman mı?
Bu kadar yeter. Hareket etme.
Böyle devam edemeyiz!
Şikayet etme!
1. Lycoris olmak istemiyor musun?
Peki? Bundan sonra ne yapacağız?
Kim bilir?
İçeri giriyoruz.
Nereye gidiyoruz?
LYCORIS KRİZİ
Uzun yokuşu adımlayarak
Merhaba! Şaşırdınız mı? Oldukça şok ediciydi, değil mi?
O kadar gerçekçiydi ki gerçekten oluyor sandım!
Enkuboku'da, Gizli Örgüt Lycoris temalı bir atraksiyon doğrulandı!
Yükselen güneşe doğru
Hayat bir macera, endişelenme
Sana kolaylık tanımayacaklar ve büyük bir macera olacak!
Hep birlikte yeni yılda Enkuboku'da harika vakit geçirelim!
Ne? Şaka mı yapıyorsun?
Bu beni tamamen kandırdı!
Buna çok para harcamışlar.
Kararını verdiysen, yolculuğa devam edelim
Radiata tekrar çalışıyor.
İnternet verisi ve medya bilgilerinin örtbas edilmesi başladı.
Komutan.
Ben Chisato Nishikigi. Devam edelim mi?
Durum değişti. Geri çekilin.
Ateş etmeyi kesin!
Beni Fuki'ye bağla.
Buradan komuta edeceğim.
Alpha Bir.
Ben Kusunoki.
Tanıdığın biri mi?
Hayır. Neden?
Bir kin besliyormuş gibi bir bakış attı.
Ha? Cidden mi?
Ona gülümsemeli miydim?
Hey, orada işiniz bitti mi?
Düşeceğiz.
Eve gidiyorum.
Kafedeki o küçük kız mı?
Evet. Her türlü soruna neden olur, lütfen Bayan Kusunoki'ye söylemeyin.
O zaman tüm bunlar hiç yaşanmamış gibi mi olacak?
Memnun oldum.
Terfiim söz konusu sonuçta.
Bunun için teşekkür ederim.
Lütfen onu serbest bırakın.
Ben Takina'nın yerini dolduracağım!
Önemli değil.
Teşekkür eden ben olmalıydım.
Ve yine de...
Onun yerine atıldığın için o hala burada olabiliyor.
Neden en azından teşekkür etmiyorsun?
Oh. İşler böyle yürümüş.
Komutanla düzgünce konuşmalıydım.
Doğru. Oldukça kabasın.
Ha? Biliyorum. Biliyorum ama...
Herkes farkındalıktan yoksun.
Kafe için hangi renk üniforma istersin?
Bu sefer de emirleri görmezden geldin, bu yüzden LycoReco'ya gönderilme ihtimalin var.
Tanrım, böyle saçma şeyler söyleme.
Şey, benimkini kullanabilirsin.
Asansör yakında geliyor!
Komutan, Majima'yı almaya giden temizlikçiler cevap vermiyor.
Aşağı iniyorum!
Hey, bu benim çantam!
Hey, Chisato!
Bak, gör. Takina bunu bana verdi!
Chisato!
Hey.